---
description: '에 대한 데이터 커넥터 통합을 시작하기 전에 다음 요구 사항을 완료하십시오. '
seo-description: '에 대한 데이터 커넥터 통합을 시작하기 전에 다음 요구 사항을 완료하십시오. '
seo-title: 활성화하기 전에
title: 활성화하기 전에
uuid: 42eed67-bccf-4ce3-92c4-932ea1a5b78d
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 646d6e01d0f0201c78117ee9bf9ff64fda9a026a

---


# 활성화하기 전에{#before-you-activate}

에 대한 데이터 커넥터 통합을 시작하기 전에 다음 요구 사항을 완료하십시오.

## Adobe Analytics Requirements {#section-960e70fd2eae4a1cb88a2e4b53a97313}

* **** 보고서 세트별:이 통합은 보고서 세트별로 다릅니다. 통합을 활성화하기 전에 원하는 보고서 세트를 선택했는지 확인합니다.
* **** 사용 가능하고 구성된 Adobe Analytics 변수:이 통합에는 사용자 지정 이벤트 및 사용자 지정 eVar, 선택적으로 추가 이벤트 및 추가 eVar가 필요합니다. Adobe [Analytics 통합 변수를 참조하십시오](../../neolane-overview/neolane-requirements/neolane-variables.md#concept-8ebd2bde4a1c4b0aad2987e050ffbbfc).

* **** 공인 담당자:Adobe, Inc.와의 서비스 계약 또는 Adobe의 신뢰할 수 있는 파트너 중 하나와의 서비스 계약에 따라 이 통합을 활성화하면 귀사에서 비용을 발생시킬 수 있습니다. 이 통합을 활성화함으로써 귀하는 회사의 공인 대리인임을 명시합니다.따라서 귀사는 상기에 명시된 서비스 계약에 명시된 요금을 지불해야 합니다.
* **** 데이터 웨어하우스™:이 통합을 사용하려면 리마케팅 세그먼트를 생성하기 위해 데이터 웨어하우스를 활성화해야 합니다. 데이터 웨어하우스를 활성화하지 않은 경우 Adobe에 자세한 내용을 문의하십시오.
* **[!DNL ~~파트너]**:통합하려면 Adobe Analytics 변수(eVar) [!DNL ~에~]" 파트너"를 캡처하고 저장해야 합니다. 이 ID는 파트너 시스템에서 보낸 이메일 주소의 인코딩 또는 숫자 [!DNL ~표현입니다~] . 이 [!DNL ~"파트너~]"는 사이트의 다운스트림 방문자 행동(장바구니 포기, 구매 등)과 연관되어 있습니다. 파트너 시스템으로 [!DNL ~가져와 리마케팅~] 용도로 활용할 수 있습니다. 설정 프로세스의 일부로 마법사에서 메시지가 표시되면 이러한 목적으로 eVar를 식별해야 합니다.
* **** 외부 추적:현재 전송하는 각 이메일 캠페인에 대해 외부 추적을 활성화하는 우수 사례를 따르지 않는 경우, 성공적으로 통합되도록 해야 합니다. 자세한 내용은 [!DNL ~아래 파트너~] 섹션을 참조하십시오.
* **** 개인 정보 보호 규정 준수:수신자 또는 방문자 ID 추적을 활성화하면 이 기능이 사이트 방문자의 개인 식별 정보를 추적할 수 있음을 이해해야 합니다. 여기에는 사이트 방문자에 대한 통지, 동의 등 조직에서 적절한 절차를 구현해야 하는 개인 정보가 포함됩니다.

## 섹션 제목 {#section-370f12579a224d509545cba1c28adb22}

